# Разработка компонента "Settings Настройки"

>Settings для Android – это основной компонент в приложении, который предоставляет пользователям доступ к различным настройкам и функциям их устройства.

# Реализовано

## Обертка флажка

>Пользовательский компонент Checkbox Wrapper.

## Компонент пользовательского флажка Ionic

Это очень простой компонент, цель которого — обернуть элемент <ion-checkbox>, чтобы обеспечить доступ к состоянию флажка от его родителей. 

## Ionic Показать/Скрыть компонент пароля

Вы можете найти этот компонент в src/app/comComponents/show-hide-password.
Обернув элемент <ion-input> этим компонентом, вы можете улучшить пользовательский интерфейс и добавить функцию отображения/скрытия пароля.

# To do

## Таймер обратного отсчета

Этот компонент показывает оставшееся время (в днях, часах, минутах или секундах) до заданной даты.

